أعلن بموجب هذا رسمياً
التصنيفات النهائية للجولة الأولى.
في المقام الأول
الشيف صن من مطعم سبرينغ ريفر وورمز.
في المركز الرابع يأتي من
الشيف يانغ من Duofu Renjia Roast Duck.
في المركز الخامس
الأستاذ وانغ من بينغ لي شوان.
تهانينا.
عظيم.
ملك البط المشوي.
في المركز السادس يأتي من
الشيف تيان من مطعم دونغلايج روست دك.
ألف مبروك أيضاً.
والآن، التالي،
سنأخذ استراحة قصيرة
قبل دخول الجولة الثانية من مسابقة مهارات تحضير البط المشوي الشاملة.
لننتظر ونرى.
هل أنت عطشان؟
تفضل، خذ بعض الماء.
أين الماء؟
أنا... أنا لم أحضره.
لماذا لم تحضره؟
اخرج واشترِ بعضاً منها.
لدي بعض منها.
يا لك من طفل أحمق.
الشيف صن، كيف حالك؟
بعد الجولة الأولى،
أشعر أن حالتي جيدة تماماً.
أصبحتُ الآن أكثر ثقةً بمهاراتي.
هذا ممتاز.
الرئيس دونغ،
في هذه المسابقة،
إذا تم إقصاء الشيف صن،
إنه رجل فخور.
لا ينبغي أن تغضب كثيراً أيضاً.
انتبه لكلامك.
أعتقد أنه يجب عليك الذهاب للاطمئنان على أخيك الأكبر بدلاً من ذلك.
لا تحاول التلاعب بي نفسياً هنا.
هذا صحيح يا مدير لي.
أنت مخطئ.
أنت تتحدث عن الأستاذ وانغ، أليس كذلك؟
أخي الأكبر بدأ للتو في الإحماء.
سيزيد الأمور سوءاً بالنسبة لكم جميعاً لاحقاً.
الشيف صن،
لا يبدو أنك في حالة جيدة اليوم.
بدأت تشعر بالعرق البارد.
أنت محق تماماً.
طالما أن يدي لا تتعثر، فلا بأس.
بالتأكيد، بالتأكيد.
أقصد الخير، كما تعلم.
لا توجد نوايا أخرى.
حسناً، تفضلا بالدردشة.
الشيف صن،
لا تدعه يؤثر عليك.
لقد كان مليئاً بالمشاكسات منذ صغره.
الرئيس دونغ،
بوجودي هنا، يمكنك أن تطمئن.
حسناً، هيا بنا.
هل تعتقد أن برنامج "الأخ الأكبر" سيصل إلى النهائيات؟
حافظ على هدوئك.
هل هذا مناسب؟
يجب أن يصل على الأقل إلى النهائيات، أليس كذلك؟
لا تقلق.
بناءً على النتائج الشاملة من جولتين،
المتسابقون الثلاثة الذين سيدخلون غداً
المواجهة النهائية في بطولة وليمة البط هي:
المركز الأول: الشيف صن من مطعم سبرينغ ريفر وورمز.
تهانينا.
أحسنت.
المركز الثاني،
من ورشة عمل البط،
الطاهي الشهير المتخصص في تحضير البط المشوي،
الشيف كاو.
تهانينا.
المتسابق الأخير الذي سيشارك في نهائيات الغد
إذن، من يمكن أن يكون؟
إنه ليس سوى
الأستاذ وانغ من بينغ لي شوان.
ألف مبروك.
يا أبي، انطلق!
هيا يا إخوة، ارتدوا هذه جميعاً.
ارتديهما.
الأخ الأكبر،
لديك هالة "حارس باوفانغ" من الماضي.
هذا ما قلته.
أخي الكبير، لا يجب أن تشعر بأي ضغط.
أليس أنت من يضغط عليّ؟
لقب ملك البط المشوي أصبح في متناول اليد.
أخي الكبير، تهانينا!
لقد وصلت إلى النهائيات.
فقط قم بالأداء كما تفعل عادةً.
على ما يرام.
أراك غداً إذاً.
أراك غداً.
أراكِ غداً يا أخت زوجي.
جينغ إير، هذه كلها وجبات خفيفة تُقدم مع المشروبات.
ينبغي أن نحضر طبقين من اللحوم.
تُطهى الأضلاع الاحتياطية في القدر.
أخي الثاني، تشيو إير، نحن سعداء اليوم.
يجب أن تتناولا بعض المشروبات الإضافية.
مهلاً، ماذا عني؟
لا يمكنك الشرب.
يا أختي، أنا سأقود السيارة اليوم.
لا أستطيع الشرب حقاً.
دعوا تشيو إير تشرب مع الأخ الأكبر.
لا، سأشرب مع تشيو إر.
بالضبط، بالضبط، فلنكن سعداء.
لا يزال ممنوعاً عليك الشرب.
انظر إليك.
كيو إير، اشربي حتى تشربي.
فهمتها.
ثم أحضر بعض الماء لي ولعمك الثاني.
تمام.
لذا فأنا أشرب وحدي وأبدأ بالثمالة.
ألا يبدو ذلك موحشاً وبارداً بعض الشيء؟
دعني أخبرك.
هذا المشروب الكحولي جيد حقاً.
حقًا؟
هنا.
لا تخبر والدتك.
الحساء جاهز!
هيا، هيا.
هيا نبدأ بتناول الطعام!
إذن اسمحوا لي أن أقترح أول نخب.
نحن سعداء للغاية اليوم.
سعيد، سعيد، سعيد! هيا، هيا.
هيا، هيا.
يا زوجي، لقد عملت بجد.
لقد أظهر برنامج الأخ الأكبر ذلك حقًا
زخم "حارس باوفانغ" اليوم.
بالطبع.
هنا.
هيا، كُل، كُل، كُل الأطباق.
أبي، ألم تكن متوتراً اليوم؟
ما هذا الهراء الذي تتحدث به يا فتى؟
هل سيكون والدك متوتراً؟
لا، لا، لا.
لا يوجد غرباء هنا.
سأتحدث من صميم قلبي.
لأعطيك علامة إعجاب،
كنتَ بعيداً عني، أتعلم؟
ألم ترَ ساقيّ؟
تهتز كالمصفاة، أتعرف؟
لا.
رأيته.
بل وقمت بتصويره.
لكن تذكر هذا يا بني.
مهما كانت الصعوبة التي تواجهها،
شعرتَ هذا المساء
متوترة جداً أيضاً، أليس كذلك؟
ولكن ما الفائدة من ذلك؟
ألم نتجاوز الأمر؟
والآن نجلس على نفس الطاولة نشرب، أليس كذلك؟
يمين.
لا توجد مشكلة.
هيا، هيا.
هنا، هنا، هنا.
تشيو إير، اشربي أكثر اليوم.
أنت الوحيد الذي يشرب.
ثم سأرتشف رشفة كبيرة، رشفة كبيرة.
نحن الاثنان نشرب الماء.
لنتناول واحدة مع تشيو إر.
هنا.
يحرق الحلق، يحرق الحلق.
لقد حققنا بالفعل نصف النصر اليوم.
يا أخي الكبير، تعامل مع الغد وكأنه يوم للمرح.
بغض النظر عن النتيجة،
هدفنا فقط هو قضاء وقت ممتع.
لا، لا، لا.
إذا أردنا أن نكون سعداء،
نحن بحاجة إلى نتيجة جيدة.
لا تقلق.
غداً، شاهدوا برنامج "الأخ الأكبر".
والآن بعد أن أجرينا هذه الجولة الأولى اليوم،
الجولة التالية،
سأتعامل مع الأمر ببساطة على أنه إعداد طعام جيد في مكان مختلف.
أليس هذا كل ما في الأمر؟
نعم، بالضبط.
حسنًا، إليكم يا إخوتي،
أنتما الاثنان قلقان أيضاً بشأن الأخ الأكبر اليوم.
مُطْلَقاً.
أرفع نخبكما.
هذا ما يجب علينا فعله.
ينبغي، ينبغي أن نفعل.
لقد بذلت جهداً كبيراً.
استمر في الشرب.
وهذه زوجتي.
هل تحتفل معي أيضاً؟
أنت أيضاً عملت بجد وحققت الكثير اليوم.
عمل الزوج بجد، عمل الزوج بجد.
لقد عملت بجد، بجد، بجد اليوم.
انظروا، زوجي سعيد اليوم.
حتى مياه الشرب أصبحت طعمها مثل الخمر الآن.
سعيد، سعيد.
أب.
أرفع نخبًا لك أيضًا.
هذا الابن عاقل حقاً، أقول لكم.
غداً، انطلق بكل حماس.
جيد.
لا ينبغي أن تكون هناك مشكلة.
يمكن اعتبار ذلك نجاحاً عظيماً، أليس كذلك؟
هذه مجرد البداية.
غداً ستكون المعركة الحقيقية الصعبة.
انتظر دقيقة.
ألم تكن تخبر الأخ الأكبر للتو؟
لم تكن مسألة الفوز أو الخسارة هي المشكلة؟
ألم ترَ؟
الأخ الأكبر متوتر للغاية في داخله.
وإلا، فلماذا سيستمر في البحث عن الخمور؟
وابتلاعه بسرعة؟
هذا صحيح.
أنهى كوباً من الشراب بسرعة كبيرة.
إذن ماذا نفعل؟
عليك العودة أولاً.
سأبحث عن دونغ تشيان.
لماذا تبحث عن دونغ تشيان الآن؟
أحتاج إلى التحدث معها.
ألا تهتم بمشاعر الأخ الأكبر على الإطلاق؟
إذن، سأذهب معك.
لا، لا، لا.
سيكون الأمر أسهل إذا تحدثت معها بنفسي.
لم تخبرني أن برنامج "الأخ الأكبر" يمكن أن يصل إلى النهائيات.
لم أتوقع ذلك أيضاً.
وي قوه.
أنت لا تخدعني عمداً، أليس كذلك؟
كلما فكرت في الأمر أكثر، كلما شعرت أن هناك شيئاً ما ليس على ما يرام.
إذا لم تثق بي بما فيه الكفاية،
إذن، لن يكون لدينا أساس للتعاون.
فكر في الأمر جيداً.
ما الفائدة التي ستعود عليّ من خداعك؟
أنت تعرف أيضاً نوع الشخص الذي أنا عليه.
أشياء بلا فائدة،
لن أفعل ذلك.
هذا كل شيء.
ما الذي تفعله هنا؟
كنت على وشك أن أسألك نفس السؤال.
اركب السيارة.
سنتحدث عندما نعود.
من الأفضل أن تشرح نفسك بشكل صحيح.
لقد التقيت بدونغ تشيان على انفراد.
ما معنى هذا؟
لا أعتقد أنني بحاجة إلى تبرير نفسي لك.
لا تتحدث، أليس كذلك؟
حسناً، سأذهب لأحضر الأخ الأكبر.
يمكنك إخباره بذلك.
لا تزعج الأخ الأكبر.
ذهبت إلى دونغ تشيان للتعاون.
لإقناعها بالاستثمار في شركة بينغ لي شوان.
من الصعب الحماية من اللص في العائلة.
لقد بذلنا قصارى جهدنا لمنع دونغ تشيان من أخذ بنغ لي شوان.
هل بعتنا هكذا ببساطة؟
لا.
الاستثمار الذي أقصده ليس ما تظنه.
استمر، واصل اختلاق الأشياء.
أريدها أن تستثمر في شركة بينغ لي شوان.
ليس لكي تشتري اسم العلامة التجارية.
لتغليف منتجاتها من سلسلة "سبرينغ ريفر وورمز".
ما أريد فعله هو...
اجعلها تتناول دواء Spring River Warms...
ثم دمجها في بنغ لي شوان.
منح جميع الموارد إلى بينغ لي شوان...
ليستخدمها بينغ لي شوان.
هل تمزح معي؟
كيف يمكن أن يحدث شيء جيد كهذا؟
لا تقل لي إنك جاد.
لا...
لماذا ستستمع إليك؟
انتظروا حتى ينتهي برنامج "الأخ الأكبر" من المسابقة غداً.
سنرى النتيجة حينها، حسناً؟
اشرح لي هذا بوضوح.
لماذا ستستمع إليك؟
لماذا ستتعاون معك؟
تكلم!
الإثارة مستمرة. تبدأ النهائيات!
المتأهلون الثلاثة للتصفيات النهائية...
وقد أحضر كل منهم مساعد طاهٍ.
خلال الوقت المحدد...
سيقومون بالطهي مباشرة في الموقع...
تم تحديده من قبل لجنة الخبراء...
البطة المشوية من وليمة البط الكاملة...
لفائف البط بالخيط الذهبي...
قلوب البط المحروقة بالنار، وشبكات البط بالخردل...
كبد البط المطهو ​​ببطء مع التوابل...
شوربة البط المطهو ​​مع القلقاس...
أجنحة بط كونغ باو، وأطباق أخرى...
لتشكيل وليمة البط الخاصة بهم.
وأخيراً، لجنة التحكيم الخبيرة لدينا...
سنعلن النتائج النهائية...
لتحديد ملك البط المشوي لهذا العام.
والآن أعلن...
بدأت النهائيات رسمياً!
أداؤه ثابت إلى حد كبير.
بالفعل.
أصلي حقاً.
قم بتوزيعها بشكل أوسع قليلاً.
قصها بشكل يشبه المروحة.
ركز فقط على عملية القص.
لا تكن عصبيا.
المتأهلون الثلاثة للتصفيات النهائية...
أكملوا جميع حفلاتهم الخاصة بالبط.
أيها القضاة، تفضلوا بالتقدم...
للتذوق والتقييم.
لو سمحت.
كل شيء ممكن.
والآن، سأعلن...
النتائج النهائية.
كما أنه يبشر بفوز بطلنا في مسابقة ملك البط المشوي...
من سيتم الكشف عنه قريباً.
النتيجة النهائية للشيف صن يانهوي هي...
274 نقطة.
النتيجة النهائية للشيف كاو شياو هي...
268 نقطة.
النتيجة النهائية للأستاذ وانغ تشونشنغ هي...
كما حصل على 274 نقطة.
تهانينا.
تعادل كل من الشيف وانغ والشيف صن.
يمين؟
وفقًا لقواعد المنافسة لدينا...
سندخل في جولة فاصلة.
انتظر دقيقة.
الشيف صن.
لدي فيديو هنا.
يحتوي على العملية الكاملة لطبخ أخي الأكبر.
يمكن تسليمها إلى المنظمين للحكم عليها.
القضاة...
قام شخص ما بالتلاعب بالمحلول الملحي...
التي أعدها أخي الأكبر.
لحسن الحظ...
لقد حذرت مساعد أخي الأكبر، شياو تشانغ، منذ البداية...
للمراقبة عن كثب.
لقد استبدلت الصلصة التي أضفت إليها الملح.
ماذا تقصد بإضافة الملح؟
لا توجه اتهامات باطلة!
تم تسجيل جميع عمليات التلاعب.
الشيف صن، هل ترغب في إلقاء نظرة؟
للتأكد مما إذا كان هذا الشخص هو المتدرب لديك؟
هذا أمرٌ شائنٌ حقاً.
أجل، ماذا يفعل؟
هذا أمرٌ شائنٌ للغاية.
تعال الى هنا.
كيف يمكنك فعل شيء كهذا؟
من طلب منك أن تفعل هذا؟
فعلتُ.
أنا آسف يا جماعة.
كانت هذه فكرتي.
لم يكن سيدي يعلم.
هراء.
أنت لا تستحق أن تكون تلميذي.
اخرج.
أيها القضاة المحترمون،
أنا أعتذر.
قام مرؤوسي بهذا.
هذا فشلي في الانضباط.
هنا والآن،
أتقدم باعتذاري الصادق إلى الأستاذ وانغ.
كافٍ.
كلمتك تكفي.
على ما يرام.
ثم، بعد ذلك،
ننتقل إلى جولة كسر التعادل.
لنرى كيف سيُظهر الجميع مهاراتهم الحقيقية.
بخير.
أنا موافق.
إذن، انتهى هذا الأمر للتو؟
لا يوجد دليل لإثبات ذلك
كان الشيف صن مشاركاً في هذا.
وهذا لا يؤثر على نتيجة الأستاذ وانغ.
قررت لجنتنا المنظمة
تفضل بالجلوس.
كيف لا يؤثر ذلك عليه؟
اجلس أولاً.
الأخ الثاني.
القرار النهائي للجنة التحكيم لدينا
أن تجري مباراة كسر التعادل كما هو مقرر.
أن تصبح ملك البط المشوي،
لا يكفي أن يعرف المرء كيفية صنعه فحسب،
ولكن أيضاً كيف نتذوقه.
يختبر هذا حساسية الحنك لدى الشخص
ومعرفة أنواع الأطعمة المتخصصة المختلفة.
لذلك، فإن اللجنة المنظمة
اختارت خصيصاً عشرة من أفضل الرتب
مطاعم البط المشوي.
يتم ترتيبها على عشرة أطباق منفصلة.
المتسابقان
سيتقدمون لتذوق كل واحدة منها.
يجب عليك تحديد مطعم البط المشوي الذي ترغب في زيارته
كل بطة من أين. اكتب
اسم المطعم لكل بطة
على لوحة الإجابة. المدة الزمنية: ثلاثون دقيقة.
المتسابق الذي يُحدد بشكل صحيح
أكبر عدد من المطاعم في أقصر وقت
سيفوز بلقب ملك البط المشوي لهذا العام.
استخدام هذا لكسر التعادل...
إنها نقطة ضعفه.
ربما تناول بعض الأدوية المضادة للغثيان؟
عديم الفائدة. جربته.
وماذا في ذلك؟
الأستاذ وانغ،
لقد كنت محظوظاً في السابق.
أما بالنسبة لجولة كسر التعادل، فأنت بحاجة إلى مهارة حقيقية.
سمعت أنك تعاني من مشكلة صغيرة مؤخراً.
أتمنى لك التوفيق.
احذر من كلامك!
شمس!
أنت جبان حقاً.
ألم تتلقَ هزيمة كافية في المرة الماضية؟
أنت تريد حقاً شجاراً، أليس كذلك؟
الأخ الثاني.
الشيف صن، ماذا تفعل؟
أخي الكبير، أنا آسف حقاً.
لم أتوقع أبداً أن يكون صن يانهوي
سيفعل ذلك.
الرئيس دونغ.
الشيف صن.
أريد أن أفوز،
لكن ليس بالفوز بهذه الطريقة.
من هذه اللحظة فصاعدًا،
ليس لديك أي صلة أخرى بـ Spring River Warms.
بخير.
بمجرد فوزي بالبطولة،
سيتنافس الجميع على توظيفي.
ستندم على هذا.
الأخ الأكبر.
ثم، يدفأ نهرنا الربيعي
سينسحبون من المنافسة.
استمر في القتال. بالتوفيق.
سنغادر الآن.
مع السلامة يا أخت الزوج.
اجلس واسترح قليلاً.
أعلن الآن
بدأت جولة كسر التعادل رسمياً!
هذا يُعتبر بمثابة خسارة، أليس كذلك؟
كيف حالك؟ هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لنكمل.
أنا آسف.
هذا لن ينفع.
انظر إلى حالة الأخ الأكبر.
اذهب واطمئن عليه جيداً.
اذهب وانظر.
الطبخ يؤدي إلى التقيؤ بهذه الطريقة...
من يجرؤ على أكل البط الذي يصنعه؟
سآكله.
يا سيد وانغ، لا تجبر نفسك.
لا بأس.
لنكمل.
تشونشنغ.
ربما علينا أن نستسلم.
الأخ الأكبر.
مدهش!
لقد التقطها!
هذا أمر لا يُصدق!
تناول بعض الحلوى.
اشرب بعض النبيذ.
على ما يرام!
عيناه كبيرتان جداً. لا تشبهان عيوننا.
لا تبكي، لا تبكي، لا تبكي.
لا تبكي.
هنا، هنا، هنا.
لا مزيد من البكاء، لا مزيد، لا مزيد.
يا له من مشاغب صغير.
لدي فكرة.
ابتداءً من الغد،
سنجد العشرين الأكثر شعبية،
أكثر محلات بيع البط المشوي تميزاً في بكين عبر الإنترنت.
سيذهب الأخ الأكبر ويتذوقهم واحداً تلو الآخر.
بعد كل تجربة، سيكتب مراجعة عن التذوق.
تفضلوا بالاطلاع، أيها السادة.
يركز هذا التصميم على قطع أفقي واحد،
قطع عمودي واحد.
أخي الأكبر هو أعظم ملك للبط المشوي في بكين.
حارس باوفانغ، ملك البط.
تم الإعلان عن نتائج المسابقة.
الشيف صن والشيف وانغ
أنجز كلاهما مهامهما
خلال الوقت المحدد.
رأينا أيضًا أن
الشيف صن
استغرق وقتاً أقل من الأستاذ وانغ.
الأستاذ وانغ، ضمن المهلة الزمنية المحددة،
لا تكتفِ بالإجابة على جميع الأسئلة
ولكنه قدم إجابة إضافية أيضًا.
ما الذي حدث بالضبط؟
دع رئيس لجنة التحكيم لدينا
اكشف لنا الإجابة.
أهلاً وسهلاً بكم.
في الجزء الأخير من تذوق لحم البط،
وضع فريق الخبراء لحم البط
من متجرين مختلفين لبيع البط المشوي في الطبق الأخير.
حدد الشيف صن أحدها بشكل صحيح.
لقد حدد الأستاذ وانغ كليهما بشكل صحيح.
أُقر بموجب هذا
بطل مسابقة الطهي "ملك البط المشوي الشعبي"
هو وانغ تشون شنغ.
الأستاذ وانغ!
ملك البط المشوي عاد!
استمعوا إليّ جميعاً.
يا أخي الكبير، هيا.
تمام.
ثلاثة، اثنان، واحد، انطلق!
شكراً جزيلاً، شكراً جزيلاً، شكراً جزيلاً.
ارمِه! ارمِه! ارمِه!
شكراً جزيلاً.
تشونشنغ.
يا إلهي، من الجيد أنك فزت بلقب ملك البط المشوي.
وإلا، فإن كل الاستعدادات التي قمت بها أنا وليان باو ستكون بلا جدوى.
أليس هذا صحيحاً؟
شكراً لك، ليان باو.
ماذا كنت أقول طوال الوقت؟
لطالما قلت إن تشونشنغ يستطيع فعل ذلك.
ولم تصدقوني جميعاً.
إنه رائع!
شكراً جزيلاً.
اذا ما الأمر؟
علينا أن نسجل هذه اللحظة الرائعة.
صحيح، صحيح، صحيح.
هيا بنا، لنلتقط بعض الصور.
هيا بنا نلتقط بعض الصور الجماعية.
هيا، هيا.
يقف الأشخاص طوال القامة في الخلف.
بسرعة، بسرعة، الجميع معًا.
يا أطفال، تعالوا إلى هنا.
أسرعوا، أسرعوا.
قف في المنتصف.
يقف الأشخاص طوال القامة في الخلف.
الجميع هنا، الجميع.
حسناً، على ثلاثة، اثنين، واحد... ملك البط المشوي!
ثلاثة، اثنان، واحد... ملك البط المشوي!
ما هو الخطأ؟
أنا سعيد قليلاً فقط.
أعلم أنك تشعر بالفخر الآن.
فاز العم وانغ بلقب ملك البط المشوي هذه المرة.
أنت تستحق الكثير من الفضل.
لذا،
اغتنم الفرصة ما دامت سانحة.
لقد نشرت رقم سجلي الطبي على الإنترنت.
عنواني ورقم هويتي،
لماذا لم تنشر تلك أيضاً؟
لا تقلق.
لقد قمت بتشويش كل ما كان عليّ فعله.
لا أحد يعرف لمن هذا.
لكن هذه ليست النقطة الأساسية.
النقطة الأساسية هي أن هناك معلومات بالغة الأهمية حول هذا الموضوع.
ماذا؟
ينظر.
انظر إلى هذا المستخدم على الإنترنت.
كان يعاني من نفس المرض الذي تعاني منه.
سعى للعلاج في كل مكان في العالم.
قال الجميع إنه ربما يكون ميؤوساً من شفائه.
أنه لن ينجو.
وثم؟
بعقلية "الملاذ الأخير"،
ذهب لرؤية طبيب صيني قديم.
وقد شُفي بالفعل.
لقد تناول كمية كبيرة من الأدوية وتحسنت حالته.
لا يزال يتمتع بصحة جيدة للغاية الآن.
حقًا.
أتعلم؟
أنت تتحدث الآن تماماً كمروج لمخطط هرمي.
بخير.
فلنذهب لنلقي نظرة عليه غداً.
عندها سنعرف ما إذا كان ذلك صحيحاً أم خاطئاً.
إذن، تم الاتفاق.
أراك غداً.
حان الآن وقت التقاط الصور الفردية مع ملك البط المشوي.
هيا، أنا، أنا، أنا أولاً.
دعوني ألتقط صورة فردية مع ملك البط المشوي أولاً.
على ما يرام.
ثلاثة، اثنان، واحد، انطلق!
حسنًا، التالي، التالي.
أريد واحدة مع ملك البط المشوي.
على ما يرام.
حان دوري الآن.
تمام.
حسنًا، التالي، التالي.
هيا يا عمي، هيا.
تعال.
فهمتها.
التالي، التالي.
العم لي.
على ما يرام.
التالي، التالي.
تعال.
انشرها على وسائل التواصل الاجتماعي، هيا.
أمسك بهذا، أمسك بهذا.
واحد، اثنان، ثلاثة... ابتسموا للكاميرا!
انشرها على الإنترنت، فهي الوحيدة في المجتمع.
حسناً، بالنسبة لعائلة مكونة من ثلاثة أفراد، هيا بنا.
هيا، التقط صورة لنا نحن الثلاثة، هيا.
على ما يرام.
ثلاثة، اثنان، واحد...
انطلق! حسناً.
يجب أن تقدم لي تفسيراً الآن.
لقد وعدتك
سأحضر لك بينغ لي شوان بالتأكيد.
أخبرتك أيضاً
محل البط المشوي الخاص بك
بدعم من بنغ لي شوان،
سيظهر ذلك بالتأكيد.
لم يتغير أي من هذين الأمرين.
والأكثر من ذلك،
فاز الأخ الأكبر بمسابقة ملك البط المشوي.
والآن ارتفعت مكانة بنغ لي شوان معه.
كفى يا ويغوو.
توقف عن المراوغة معي.
ماذا تريد بالضبط؟
أريدك أن تدمج Spring River Warms
في بنغ لو شوان.
مع الأخ الأكبر، وزوجة الأخ،
و ليانباو
باعتبارهم الثلاثي الأساسي،
لجعل بينغ لي شوان يكبر ويكبر.
مستحيل. مستحيل تماماً.
لماذا؟
ألا تدرك
هذا يعني أنني مضطر للاعتراف بذلك بنفسي
أن جميع استثماراتي السابقة
هل كانت حالات فشل؟
كل العمل الذي قمت به كان بلا جدوى
وخطأ.
كيف يمكنني البقاء على قيد الحياة في هذه الدائرة إذا فعلت ذلك؟
كيف يمكنني كسب ثقة الجميع، سواء كانوا فوقي أو تحتي؟
أنت، طالما أنك تنجح مرة واحدة،
سينسى الناس كل إخفاقاتك السابقة.
يفهم؟
حسناً، لا داعي للمزيد من الكلام.
انزل من السيارة.
لن نتعاون بعد الآن في المستقبل.
يا لها من مصادفة!
أنتما الاثنان معًا.
دعني أخبرك سراً صغيراً.
في الواقع، ويغوو
هو جاسوس مزروع بينكم.
كل الخلافات بينكما هذه الأيام
لقد أثارها عمداً.
والمشكلة مع الشيف صن
وقد رتب ذلك بنفسه عن قصد.
بل إنه ضمن لي ذلك
أنه يستطيع بالتأكيد أن يحضر لي بينغ لي شوان.
أوه، ذلك الشيء؟
كنت أعرف ذلك مسبقاً.
لقد اعترف لي أمس.
سأخرج.
ألم أقل لك؟
إذا عاملتها بهذه الطريقة،
كيف يمكنها التعاون معك؟
لقد أوضحت موقفي لأمي وأبي أيضاً.
هذا من أجل عملك.
ابقَ في شيآن لمدة عام آخر.
بمجرد ترقيتك إلى منصب مدير،
ستكون أكبر مسؤول في عائلتنا.
ماذا؟
أي نوع من المسؤولين هذا؟
كلامك مجرد هراء.
على أي حال، انطلق بكل تركيزك.
سأدعمك من الخلف.
قلتَ إن الأخ الأكبر كان متساهلاً للغاية في السابق،
لكنه الآن يعمل بجد.
أحتاج أن أتعلم منه.
نعم، أنا أيضاً بحاجة إلى التعلم من الأخ الأكبر.
عسل،
انظروا إلى حالكم يا إخوتي.
الأخ الثالث مسؤول عن القرارات الرئيسية.
الأخ الثاني يؤمّن الاستثمارات.
فاز الأخ الأكبر مؤخراً بلقب ملك البط المشوي.
جميعها لا غنى عنها في محل بيع البط المشوي.
لذا عليك أيضًا التفكير مليًا
حول دورك ومنصبك.
عندها فقط يمكنك إثبات قيمتك.
نعم، نعم.